Cymysgwch i'r teulu audio Caerdrewyn. Mae'n ffyrdd 2.5 mili.
Ar y ffordd yma, byddwch yn cael ymchwil ymchwil ymchwil Caerdrewyn,
gwybodaeth ym Mynnydd y Gaer, un o'r ffyrdd ymchwil Iron Age ym Mhwyll.
Mae'n ffyrdd yn ymwneudol o'r cyfnod.
I'r ffyrdd ymchwil, cymryd ymchwil ym Mhwyl Cymysgwch i'r Cymysgwch i'r Cymysgwch.
Gallwch hefyd cymryd ym Mhwyl Cymysgwch i'r Cymysgwch i'r Cymysgwch.
Mae o ffyrdd audio sy'n ymchwil yma.
Ar y ffordd yma, byddwch yn sôn y ddau.
Yn ystod ffyrdd, ymwneud y ffon a pan fyddwch yn cael y ffyrdd audio dda,
byddwch yn ddod yn ôl angen,
byddwch yn ddod i ffollwch eich dîr yn yng nghymru neu yng Nghynghledd,
byddwch yn ymwneud â'r clywedau a'r cyfnod,
ac yna byddwch yn cymryd y ffyrdd ymchwil am y cyfnod.
Ar unrhyw gwrs, gallwch chi ddod y ffon yn ymchwil 0.
Ychwanegwch yn ymchwil 0 yn ôl,
ychwanegwch yn ymchwil 5 o ddau yn ymchwil y botwm Ysgwch ymchwil y botwm Has.
Mae'r ffon yn cael ei ddod yn ymchwil ym mhwyl ymchwil.
Os ydych chi'n gwybod 3 munud, y ffon yn ymchwil yma.
Os ydych chi'n cymryd eich llyfr ar y Carpark Carwen,
gwneud ymchwil ymchwil ar y Beep.
Felly, mae'r ffon 1 yn dda arall,
yn y ffon sy'n mynd drwy'r ffaen ym mhwyl.
Os ydych chi'n ddod i ddod y ffon ym mhwyl y Lleisio,
y ffon 2 yn ymchwil ar y tegis,
ar y gweithiau i'r Carpark.
Os ydych chi'n ddod i ddod y ffon o'r unrhyw ffon,
a fydd yn ddod i ddod y ffon yn ddaeth ym mhwyl,
byddwch chi'n bwysig bod rhai o'r ddirexion a phosibau
yn ymchwil ym mhwyl i'r hyn a ddisgrifio.
Byddwch chi'n edrych ar y ffon ym mhwyl,
gyda'r ffon ym mhwyl arnyn nhw.
Ychwanegwch ym mhwyl ar y Beep,
os ydych chi'n ym mhwyl ar Carpark Carwen.
Ychwanegwch i'r ffaith ym Mhwyl Cymru Corwen,
y gwaith ym Mhwyl Cymru.
Mae'n cael eu llwybr ar gyfer ymchwil ym mhwyl,
yn rhan o'r ffyrdd o'r cyffredinwyr ym Mhwyl Cymru
a'r llwybr arall ar gyfer ymchwil A5
ym Mhwyl Cymru.
Ychwanegwch ym Mhwyl Carpark Cymru
ar y cyffredinwyr ym Mhwyl Cymru
ar y statiw o Ywain Glyndŵr.
Rwy'n credu, os ydych chi'n eich bod yn eich bod yn cael eu paes at unrhyw amser,
llwyb yn 0, a yna 0 yn ôl i'w bwyso.
Yn oed ym Mhwyl Cymru'n ffyrdd o'r llwybr,
roedd yn cymryd ei hun yn 1400 ym Mhwyl Cymru
ar y llwybr ym Mhwyl Cymru ar y Llydiadau Parc.
Carwen a'r rhan o'r ddau yn ymwneud â'i ddau'r holl ymwneud.
Mae'n rhan o'r ddau yn ymwneud â'r ddau yn ymwneud â'r holl ymwneud â'r ddau yn ymwneud â'r holl ymwneud â'r holl ddau.
Cymryd ym Mhwyl Cymru ar y Lleisio'r Cynulliad a'r D-Dau.
Cymryd ym mhwyl ar y rhan o'r ddau yn ymwneud â'r rhan o'r ddau.
Ar hyn o bryd ym Mhwyl Cymru,
gweldwch ymwneud â'r llwybr ym mhwyl yn ystod eich lles,
a'r gwydr yn ystod eich lles.
Mae'r rhain o'r rhan o'r Rhywabon Tybala a'r Barmyth Rhaelwy
yn ystod y 1860au.
Gordon Hedden, o'r Llangollen Heritage Railway,
yn ddweud am y lles.
Pan y rhaelwy oedd yn cael ei wneud yn y 1860au,
mae'n cyfrannu o'r lles Cester a Shrewsby ar Rhywabon
a'n ystod ymlaen yn ystod y Llangollen Corwyn.
Mae'n ystod y Barmyth ar y lles.
Mae'n rhan yn dda iawn yn ystod y lles,
yn ystod y lles, i rhan o'r cyfnodau ymlaen.
Mae'r rhan o'r lles, sydd wedi'i dynnu'n ddwylo
fel rhaelwy heritage,
yn ystod y Llangollen a'r ystod y Corwyn.
Mae'r closur Dr Beeching yn y 60au.
Mae'r lles ymlaen ymlaen yng Nghymru a'r Llangollen
yn ystod ymlaen yn 1967.
Yn ystod hynny, fella yn dda i'r gysylltu
ac y ddwylo yn cael ei dderrylit.
Mae'r closur yn ystod bod yn rhan o'r traeth yma
yn cael ei dderrylit ac y ddwylo'n cael ei dderrylit.
Yn 1975, mae'r cyfnod newydd Llangollen Rhaewyd
yn cael ei ddwylo ar y traeth yma
ac yn ystod y 20 oed yna,
mae'r traeth wedi'i ddwylo yn ystod yng Nghymru.
Mae'r closur yn ystod y ddwylo yn ystod y ddwylo yma.
Rhaemon Roberts ydw i, rwy'n geologaidd gyda'r Cynulliad Cymru i Gymru.
Mae'r geologaidd wedi'i ddod o ddwylo ar y Caedrawin,
o'r lles ymlaen, sydd yn ddaf yn ddaf miliwn o ddwylo,
i'r ffolt sy'n ymlaen ar eich lles o'r Caedrawin
ac yn ddaf yn ddaf yn ystod y ddwylo,
sy'n ddaf wedi'i ddod o ddwylo ar y Caedrawin.
Roedd yn ddaeth yn y ddwylo,
roedd yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth ar 420 a 430 miliwn o ddwylo.
Mae'r rhain wedi'i ddaeth yn ystod ymlaen
pan yng Nghymru yn ystod y ddwylo ymlaen,
yn yr eraill cael y berson Cymru.
Mae'r sands a'r mudd-dwylo yn ystod ymlaen
sands a'r mudd, sy'n ddaeth yn ddaeth
ar y lles ymlaen.
Mae'r rhain wedi'i ddaeth yn ystod y slobl ddwylo i'r oes ddwylo.
Mae'r Caedrawin yn ddaeth am ddwy ffoltau mawr.
Mae'r ffolt Llangollen,
sy'n cael eu hysg ar y lles Llangollen.
A yna'r ffolt Bryneglu,
sy'n cael eu hysg ar y lluniant bach o'r Llyniant Bala,
sy'n mynd o'r tywyn ar y lluniant trwy Tal y Llyn,
yn ystod y Bala ar y Rhexham.
Mae'r ffolt yn ymwneud o'r ffracture yn y cyfan y ddwylo.
Mae'r rhain yn ystod y ffolt San Andreas,
ac mae'n cael llawer o'r oed o'r ddwylo yma.
Mae'n bwysig ar y moment.
Mae'r ffoltau yma,
ddigw Woman,
pleisiantimaan
a G деньги Vorig ymlaen mae'r rakons yng Nghyng lengths flop yna.
Mae'r ffordd iechyd luaun
Mae'n bwysig yn Snodonia yn Gwynedd, ond yn fwy anodd yn ystod ystafell hon.
Ydych chi'n mynd i fynd yn ystafell ym Mhryfod D, unrhyw un arddangos.
Fy enw i yw Hello Ddwyn Jones. Rwy'n gweithio'n gweithredd ar gyfer y Cynulliad Cynulliad Cymru.
Mae'r Mhryfod D yn ddechrau'n dda iawn o'r system hŷr o'r rhyf.
Mae'n dechrau yn y ddwy oedd yn ym Mhryfod D, yn ym Mhryfod D, ac yn gweithio'n gweithio ar y Llan-gwllan y Corwen a'r Llan-gwllan, lle mae'n dweud ymlaen ac yn mynd i'r ystafell.
Mae'r Mhryfod D yn ddechrau fel cyd-sgwyr cyffredinolol a chyfrifol o gysylltiadau. Mae'n bwysig i'w ddiforolio'i ddiforol.
Ar gyfer cyfrifol, mae'n bwysig i'w ddiforol, yn ymlaen, yn y ddwy oedd yn ymlaen, yn y gwaith, yn y gweithdeg, yn y gwaith, yn y chyfrifol a'r ddwy oedd yn y cyfraedd.
Mae'n bwysig i'w ddiforol fel cyffredinol, yn y gwaith, yn y gwaith, yn y gwaith a'r ddwy oedd yn y gwaith.
Mae'r cyffredinol yn cael ei ddwy oedd yn ffrindiau o gynlluniau.
Os ydych chi wedi'i gweithio yn y bridd,
llwyddo'r tŵr yn ôl i'w gwneud hynny
gan ymwneud 0, a yna 0 yn ôl i'w llwyfio.
Lwyddoedd lleol, Alan Baines,
yn siarad am y brifoedd.
Os ydych chi'n mynd, edrych ar eich rhan
a byddwch chi'n gweld y cyfrifoedd
o'r lle yma oedd yn y brifoedd
ac y lle yma'n ymwneud y brifoedd.
Roedd yn cael ei dymrydio un ddiwrnod
oherwydd dr Beeching wedi'i gwneud ei ddod
ac roedd yn cael ei dymrydio pan y
cyfrifoedd lleol wedi dod yna gyda'r brifoedd
ac roedd yn cael ei dymrydio ac roedd yna ymwneud.
Ond beth o'r brifoedd lleol
a'r brifoedd yma,
gallwch weld y pwyllau yma
yn y brifoedd yma.
A dyna ymwneud y brifoedd lleol yma.
A gallwch weld y pwyllau yma.
A'r brifoedd lleol,
yn oed yn ymwneud y brifoedd lleol
yn y brifoedd lleol yma
oherwydd y brifoedd Victoria
ddim wedi'i gweithio yn ymwneud ymlaen
ym 1912, dwi'n credu.
Roedd fy fath oedd yn ymwneud ym 1901,
felly roedd yn rhaid i wedi gweithio y brifoedd lleol.
Cefnoga i'r gweithiwr yma
yn oed yn ymwneud y brifoedd lleol.
Dyma fe allwch chi ddod oes audio 2
yn ymwneud y brifoedd lleol yma.
Gallwch ddysgu'ch hanfod
am ddod yn ymwneud y brifoedd lleol.